# 服务协议

## 导言

欢迎你使用「早点睡」(以下简称“本软件”)及服务，你应当阅读并遵守《早点睡服务协议》(以下简称“本协议”)。
请你务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。限制、免责条款可能以加粗形式提示你注意。

除非你已阅读并接受本协议所有条款，否则你无权下载、安装或使用本软件及相关服务。你的下载、安装、使用、获取帐号、登录、查看等行为即视为你已阅读并同意上述协议的约束。

如果你未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意未成年人使用条款。

## 协议的范围

### 协议适用主体范围

本协议是你与早点睡之间关于你下载、安装、使用、复制本软件，以及使用早点睡相关服务所订立的协议。

## 关于本服务

### 本服务的内容

本服务内容是指早点睡根据实际情况向用户提供的相关服务。

## 软件的获取

1. 你可以直接从早点睡官网上获取本软件，也可以从得到早授权的第三方获取。
2. 如果你从未经早点睡授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，早点睡无法保证该软件能够正常使用，并对因此给你造成的损失不予负责。

## 软件的安装与卸载

1. 早点睡可能为不同的终端设备开发了不同的软件版本，你应当根据实际情况选择下载合适的版本进行安装。

2. 如果你不再需要使用本软件或者需要安装新版软件，可以自行卸载。如果你愿意帮助早点睡改进产品服务，请告知卸载的原因。

## 软件的更新

1. 为了改善用户体验、完善服务内容，早点睡将不断努力开发新的服务，并为你不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。

2. 为了保证本软件及服务的安全性和功能的一致性，早点睡有权不经向你特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。

3. 本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。早点睡不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请你随时核对并下载最新版本。

## 用户个人信息保护

1. 保护用户个人信息是早点睡的一项基本原则，早点睡将会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定的情形外，未经用户许可早点睡不会向第三方公开、透露用户个人信息。早点睡对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。

2. 你在注册帐号或使用本服务的过程中，可能需要提供一些必要的信息，例如：为向你提供帐号注册服务或进行用户身份识别，需要你填写手机号码，设备绑定需要你设备码等。若国家法律法规或政策有特殊规定的，你需要提供真实的身份信息。若你提供的信息不完整，则无法使用本服务或在使用过程中受到限制。

3. 一般情况下，你可随时浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别的考虑，你可能无法修改注册时提供的初始注册信息及其他验证信息。

4. 早点睡将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护你的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。

5. 未经你的同意，早点睡不会向早点睡以外的任何公司、组织和个人披露你的个人信息，但法律法规另有规定的除外。

6. 早点睡非常重视对未成年人个人信息的保护。若你是18周岁以下的未成年人，在使用早点睡的服务前，应事先取得你家长或法定监护人的书面同意。

7. 对于早点睡会如何收集、使用、存储和保护你的个人信息及你享有何种权利，你还可以阅读《早点睡隐私政策》予以进一步了解。

## 未成年人使用条款

1. 若您未满18周岁，则为未成年人，请您经过监护人同意并在监护人指导下阅读本协议和使用本服务。

2. 未成年人用户涉世未深，容易被网络虚象迷惑，缺乏随机应变的处理能力和自我保护能力。因此，未成年人用户在使用本服务时应注意以下事项，提高安全意识，加强自我保护：

    1. 认清网络世界与现实世界区别，避免沉迷于网络，影响日常的学习生活；

    2. 提供和分享个人资料时，加强个人保护意识，以免信息泄露或自身其他合法权益受损；

    3. 在监护人的指导下，合法、合理使用本软件；

## 其他

1. 本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。

2. 如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。

3. 本协议解释权及修订权归早点睡所有。