# 隐私政策

本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。

隐私政策将帮助您了解：

我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。

当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。

如果您未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果您登录了账号，我们会根据账号信息实现信息推送。


下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。

1. 我们如何收集和使用个人信息

2. 我们如何使用Cookie等同类技术

3. 我们如何共享、转让、公开披露个人信息

4. 我们如何存储个人信息

5. 我们如何保护个人信息的安全

6. 管理您的个人信息

7. 未成年人使用条款

8. 本隐私政策的更新

9. 联系我们

## 我们如何收集和使用个人信息

1. 安全运行

    1. 安全保障功能
    我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务是我们的核心目标。为实现安全保障功能所收集的信息是必要信息。
    2. 设备信息与日志信息
        1. 为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
        2. 为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集早点睡的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
        3. 我们以及我们关联公司、合作方在获得您授权的前提下，可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。

2. 收集、使用个人信息目的变更

请您了解，随着我们业务的发展，可能会对“早点睡”的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。

3. 依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
    请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
    1. 与国家安全、国防安全直接相关的；

    2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

    3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

    4. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

    5. 所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；

    6. 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

    7. 根据您的要求签订或履行合同所必需的；

    8. 用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；

    9. 为合法的新闻报道所必需的；

    10. 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

    11. 法律法规规定的其他情形。

特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。

4. 所请求隐私权限的具体用途

    1. 写入外置存储器权限：写入应用崩溃日志、广告服务（广点通）也会用到该权限。

    2. 使用网络数据权限：用于应用必须的使用的基础联网功能

    3. 获取网络状态权限：用于应用必须的使用的基础联网功能

    4. 安装app权限：app应用更新。

## 我们如何使用Cookie等同类技术

1. 在您未拒绝接受cookies的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的本应用平台服务或功能。本应用使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。

2. 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的本应用网络服务或功能。

3. 通过本应用所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。

## 我们如何分享和披露您的信息

我们不会将您的个人信息出售给第三方，在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：

1. 共享原则

    1. 经您事先同意，向第三方披露；

    2. 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；

    3. 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

    4. 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；

    5. 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；

    6. 在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。

    7. 其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。

2. 实现广告相关的共享信息

    1. 广告推送：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享不识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。

    2. 广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。

## 我们如何存储个人信息

1. 存储地点：我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。

2. 存储期限：我们仅在为提供“早点睡”软件及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：您发布的信息、评论等相关信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会进行保留。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

## 我们如何保护个人信息的安全

您的个人信息安全对于我们至关重要。我们将严格遵守相关法律法规，采取业内认可的合理可行的措施，保护您的个人信息。防止信息遭到未经授权的访问、披露、使用、修改，避免信息损坏或丢失。

## 管理您的个人信息

我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。

## 未成年人条款

1. 若您是未满18周岁的未成年人，在使用“早点睡”及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。

2. 我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。

## 本隐私政策的更新

随着业务的发展，我们的隐私政策可能发生变更。对于本隐私政策的重大变更，我们会采用多种方式向您提供显著的更新提示。例如，在软件改版或升级时，以弹窗形式对您进行及时告知，您继续使用我们的服务即意味着您认可我们更新后的隐私政策。

## 联系我们

如对个人信息保护问题或本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通邮箱联系我们：di1shuai2016@163.com 。
